“jadi waktu itu tuh kelas 12, gua kan udah pdkt kan tuh ye 3 tahun, itu kelas 12 tuh udah peak banget aing, udah chad, paling deket kan tuh diantara semua cowo lain. jadi, waktu itu dia mau ngerayain sweet 17 kan tuh emang tajir anaknya perayaannya gede banyak prosesi prosesi. nah paling yang paling uwu tuh, gua sering banget itu kemana-mana duaan aje dah pake motor kelas 12. mulai dari latihan buat perform dia kelas 12, gua ngikut kan tuh, gua yang main gitar dia nyanyi. trus tuh emang ada videonya banyak gitu dah. kita syuting, trus emang peaknya waktu sweet 17 itu dah, gua udah kek apa dah sampe dikasih kostum sama maknya buat tampil, trus ya tampil aja deh. tapi yang paling memorable tuh proses sebelom sweet 17 nya. ada kaya rekaman gitu. nungguin lama, ngulang-ngulang, trus ada kaya sesi bikin video ke hotel kalo ga salah, 3 an sih sama bestienya juga. trus waktu itu juga pernah sih kaya rekaman ke kafe. sambil nunggu yang laen dateng, gua 2an doang dah sama dia gitu jarang-jarang kan ye, trus udah sih ini memorable banget sweet 17 nya. trus tuh paling hal paling romantis yang pernah gua lakuin seumur hidup itu, gw bikin exploding box. nah ini tuh gg geming, gua bukan orang yang jago kan kerajinan tangan gitu, tapi gw beneran invest kaya gw ngabisin waktu belasan jam. yang pasti pertama gw nonton utube dong ya, cari cari inspirasi, awalnya tuh gw cari cara kerja boxnya dulu deh, trus gw mulai dari nyari-nyari bahan, gua kan mau bahan yang paling bagus tuh. jadi gua ngedesign di laptop gua kira-kira gimana yang bagus buat dijadiin exploding box, sampe nanya-nanya temen gua yang jago design dah tuh color pallete nya.trus ini yang stupid, gua mau print banyak foto kan ya, gua searching dah stash gua, selama 5 tahun keknya gua kenal dia, trus gua tuh kaya deadlinenya udah deket dia mau ultah gitu jadi lumayan nguli banget itu tuh kaya lagi jaman-jaman ujian praktek jadi pulang sore kan abis pulang sore tuh gw buru-buru aja mau nyetak foto udah nyiapin 12 kalo gasalah trus biar cepet beres gua tungguin si fotonya 2.5 jam kalo gasalah untungnya nih ye ada bestie gua nemenin 2an makan baso di pinggir jalan trus pas dateng-dateng ke tempat cetaknya keknya filenya tuh jadi rusak gitu kaga jelas fotonya pecah banget dah jadi dengan sangat buru-buru gw langsung aja pesen lagi trus nunggu lagi kalo gasalah soalnya emang udah gg itu sambil nunggu lagi gua ke tukang print buat print design gua gabisa tukang fotokopi biasa kertasnya jelek trus emang segede itu yang gw perlu tuh jadi printer harus gede nah trus tuh gw pulang kan ya abis dapet 2 2nya gw kek nguli sampe setengah 4 gitu sampe aga pusing-pusing kecapean tapi ya mepet deadline trus paginya gua langsung ke rumah temen gw katanya mau bantuin oh iya ini sampe gua belajar cara bikin tulip gitu buat ditempel pake kertas biar cakep ea trus berhubung tulisan gua jelek gua print satu" tulisannya trus digunting buat jadi hiasan ae trus ya somehow jadilah itu si boxnya tepat waktu sebelom perayaan ultah dia yang ke 17 nah tapi gobloknya gua jadi kicut :v ga dikasih lah itu akhirnya waktu itu trus waktu jalan gitulah gw kan kerasa banget gitu ya ko tolol ngapain 3 tahun tapi akhir-akhirnya ga dilakuin juga jadi akhirnya tuh waktu itu christmas dinner bareng temen-temennya kaya itu gw sampe aga kaga jelas dah feelingnya makan gua porsinya cuma jadi 1/5 biasanya keknya tapi ya di akhir pas banget semua udah pulang kecuali gw dia sama bestienya yang support gua juga gua kasih dah tuh trus gua pulang gw cuma bilang "ini hadiah" kek kicut banget ga sih kwowkowk dia kaya bingung aja waktu itu trus gw bisa dibilang lari lah soalnya semuanya udah gw masukin di box itu deh gua bikin surat gitu dimasukin botol botol kecil yang lucu gitu trus ya 2 hari gaada kabar tiba-tiba malem"nya diajak ketemuan dah diajak notnon waktu itu trus kek udah awkward banget gajelas dah pas pulang dia kaya "eh dre dre dre" dia nyodorin kertas gitu yang udah dilipet "dibuka di rumah ya" udah itu mah gua tau jawabannya”